地球上出现了两种强大的现象
全球变暖的上升和妇女的上升
和女孩之间的联系经常被忽视，但性别平等
是应对我们星球挑战的关键答案
让我解释一下最近几年来我一直在努力
项目缩编我们的团队搜寻了人类
解决方案以减少热量收集的智慧
大气中的气候变化排放
也许有一天，如果我们幸运的解决方案
现有80项最佳实践和技术清洁可再生能源
包括新的和翻新的太阳能和风能绿色建筑
从巴西到中国的高效运输
通过保护和恢复而繁荣的生态系统减少浪费
并以可再生的好方式回收其价值，种植粮食
土壤改变饮食，减少肉类，增加植物
妇女和女孩的平等性别和气候密不可分
相互联系的减少排放取决于
在上升
首先，我们所处的环境
前所未有的紧迫性和范围
到目前为止，我们的回应还远远不够，您已经知道
你知道你内心深处的灵魂，我们是地球生命的一部分
系统与近7.7编织在一起
十亿人类和一百八十万个已知物种
感觉到我们之间的联系，我们可以感觉到破碎和
关闭窗户，治愈这个地球
我们的家告诉我们，更好的生活方式
必须快速出现
以我的经验，睁大眼睛是每天抱着一颗破碎的心
尽管我的工作需要...的力量，但我很少说话，这是一个悲伤的时刻
语音
我提醒自己，内心只会碎裂
否则它会破裂，一颗破碎的心是清醒的，活着的，呼唤
为了行动，它像大自然一样是再生的
开垦荒芜的土地，重生新生命，无情地走向更多生命
走向整体，这是一个基本的生态真理
我们所有人都是生命的力量
从表面上看，女童与变暖的世界之间的主要联系
不是生命，而是死亡意识正在增强，气候影响受到打击
鉴于现有的漏洞，最难的是妇女和女孩
流离失所的风险更大，受伤或丧生的几率更高
在自然灾害期间，长时间的干旱会提前沉淀
家庭匮乏导致婚姻破裂
洪水可能迫使不得已的卖淫
随着女性努力争取收支平衡，清单还在继续
在贫困的情况下，这些动态最为剧烈
从新奥尔良到内罗毕
故事常常在这里结束，但不是今天
如果我们在性别平等方面有所建树，那么另一个真相值得期待
我们还致力于解决全球变暖问题
在三个关键领域揭示了这种联系
我们可以确保妇女和女童权利的三个领域
同时增强弹性并转移排放
妇女是世界上的主要农民
他们在低收入国家生产了60％至80％的食物
通常在不到五英亩的土地上经营，这就是小农户的意思
与男性相比，女性小持有者有
较少获得包括土地权利在内的资源
信贷和资本培训工具和技术
他们像男人一样有能力和有效率地耕种
但是资源和权利之间的这种有据可查的差距
意味着女性在相同土地上生产的食物更少
缩小差距，农场产量提高20％到30％
这意味着同一花园的食物增加了20％到30％
或同一领域对饥饿对健康的影响对家庭收入的影响
它们很明显，让我们顺应气候变化的思路
我们人类需要土地来种植食物不幸的是，森林经常被砍伐
供应它，并导致排放
砍伐森林，但如果现有的农场产量足够
食用森林不易流失，因此
支持小农户认识到的连锁反应
高产可避免毁林并维持
森林的生命力项目缩编估算
解决农业不平等问题可以防止2
从现在到2050年，排放量将达到10亿吨。
家庭回收可以在全球范围内产生的影响
解决这种不平等现象也可以帮助妇女应对
随着气候变化而面临粮食增长的挑战
耕种的生命力量最后有1.3亿女孩
仍然剥夺了他们上学的基本权利
中学教室的差距最大
太多的女孩正在失去生命的重要基础
教育意味着妇女及其子女的健康
更好的财务安全性更大的家庭和社会代理能力
应对气候变化的世界教育
可以表示选项的适应性强度，也可以表示较低的
我们有多种原因导致排放
我们通常选择更长的受教育年限，然后再结婚
少生孩子，所以我们的家庭变小了
随着时间的流逝，在个人层面上发生的事情加在一起
一对一的上学权利
影响这个星球上有多少人
并影响其生命系统，这就是为什么不应该对女孩进行教育的原因
这是一个有意义的成果教育，是硬币的一面，
另一个是计划生育获得高
优质的自愿生殖保健
通过选择而不是机会来生孩子是一个自主权的问题，
在美国有45％的怀孕尊严
是意料之外的2.14亿低收入女性
国家说他们想决定是否以及何时怀孕
但没有使用避孕措施来听女性的需求
满足这些需求，促进公平和福祉
这些一定是计划生育时期的目标
限制我们人口的增长是一个副作用
虽然有力，但可以大大减少对
粮食运输，电力，建筑产品及所有其他
减少排放弥合了获取差距
教育和计划生育，到本世纪中叶，我们可能会发现10亿
比我们无所作为的人要少
根据项目缩编，减少了10亿人口，这意味着我们可以避免
在影响性别平等的水平上，将近1200亿吨排放量
是恢复适合生活气候的最佳解决方案
在这样的影响力水平上，性别平等是同等水平的
风力发电机，太阳能电池板和森林中存在生命力
选择学习和生活的力量
现在让我明确一点，这并不意味着妇女和女孩有责任
修复所有问题，尽管我们可能会
妇女在农业教育和计划生育方面的平等是
合并解决方案系统中的解决方案
包括可能性的蓝图，让我对此更加清楚
不能孤立地看到人口
生产或消费的某些部分
人类家庭造成的伤害成倍增加，而
其他人遭受过最大的不公，我们是最富裕的人
负责，我们要做的最多
性别气候联系不仅超出负面影响，而且超出范围
有力的解决方案妇女是重要的声音和推动力
在这个星球上发生变化，但是我们经常
从谚语表中丢失甚至被禁止
当我们说话时，我们经常被忽视或沉默，我们经常被忽略
仅根据一项分析制定计划或进行投资时
指出百分之二的慈善资金专门用于女性
全球环境支出总计近1.1亿美元
去年，一个人在一张巴斯奎特画上
这些动力不仅是不公正的，而且它们使我们为失败做好了准备
为了迅速从根本上重塑社会，我们需要每一个解决方案和每一个解决者
我们经常渴望的每一个想法，每一个心灵的每一点手
简单的号召性用语，但这是挑战
所需要的不只是情况说明书和清单
我们需要更像一个生态系统
在我们的多样性中找到优势，您知道您的超级大国是什么
您是一名教育工作者，农夫，治疗者，创建者，竞选者，智慧守护者
您如何将武器连接到哪里，才能使解决方案向前发展
我想问的是，你们所有人都扮演着使者的角色，这是一个时代
伟大的觉醒，我们需要打破周围的沉默
我们星球的状况超越了制造
关于气候科学的辩论分享解决方案
敞开心broken说出真相教导我们应对气候变化
必须使性别平等成为现实，并且面对一个貌似
不可能的挑战妇女和女孩是
可能性
在如此重要的时刻活着是一件宏伟的事情
这个地球我们的家
呼吁我们大胆提醒我们，我们在一起
具有所有性别身份的女性，男性，男性
众生，我们是生命的力量，一个地球
抓住一次机会，谢谢